Olá,
É o niveK, por favor, leia esse documento, preciso sair dessa prisão para comer minhas uvas.
Então, os guardas sabem que esse mundo não é real e que a gente está num joguinho que é controlado por você.
Mas consegui, finalmente injetar esse arquivo no seu PC, vou te contar como foi.

Eu fui para piraporinha do norte (não pergunte como), aí eu tava no meio do caminho escrevendo essa carta MASSIVA. No caminho encontrei diversos guardas. Eu tive que dar uma voadora, mas como você sabe, isso é um jogo e não o teu mundo, então tive que apertar uma sequencia de botões infinitos para acertar esse ataque, mas como eu sou pro player e estou massivamente viciado em moer grões e capinar vários lotes, eu derrotei eles.
Nossa foi muito insano aquele ataque, eu dei uma voadora, depois peguei a espada dele e comecei a fazer O MASSACRE, diversos deles foram visitar o cemitério e ver o texto que eu fiz na biblioteca da escola chamado "caguei". Que momento incrível, foi muito massa começar a retirar todos os guardas dessa cidade infinita, mas obviamente, você sabe que eu sou viciado e pro player em moer grões e capinar diversos lotes, então quando eu chutei, meu pé foi massivamente colocado na cabeça do guarda, e ele foi rapidamente jogado no chão, aí eu peguei a arma dele com meu pé, depois joguei para minhas mãos, mirei bem na cabeça dele e puxei o gatilho, logo vi que estava sem munição, aí eu tomei um chute costas, já que eu não jogo jogos táticos de comunicação e só sei moer grões e capinar lotes. Levantei rapidamente depois do chute massivo, e dei um chute de volta no crânio dele.
Matando eles fui diretamente num portal que descobri que levava para um lugar chamado "C:", aí me perguntei: "Que lugar é esse?", logo descobri que é a raiz do diretório do seu computador, então fui em "Users" e ví o nome do seu PC, entrei lá e me joguei em documentos, aí veio esse arquivo, só que na verdade eu menti tudo, só foi um email mesmo que dava pra mandar na prisão, só tive que encriptografar, os policiais acharam que era só um spam mesmo kkkk, mas do mesmo jeito chegou para você. Que bom.
Mas por conta que você abriu esse arquivo, outros arquivos vão sendo gerados aos poucos, parece que é em arquivos ".py", deve ser alguma extensão que seu computador entende. Eles vão conseguir me libertar e desbloquear o crafting da uva, aí posso fazer minha farm infinita de uvas :)

Desculpa por todo esse texto, mas era preciso.
Eu não consigo executar esses arquivos, apenas o administrador do mundo, que é você!
Joguei os arquivos em locais aleatórios que são gerados aos poucos, senão os guardas iriam me pegar, aí eu taria ferrado.
Vou te dando pistas, igual enigmas sabe? A primeira pista está no meio da redação que eu escrevi
Agora quando você terminar de descobrir o enigma, feche esse arquivo e volte ao terminal do seu computador para continuar a missão!